♪ ♪
드루바: WWDC 2022에 오신 것을 환영합니다.
제 이름은 드루바이고, 저는 GPUSW 엔지니어입니다.
오늘, 마테오와 나는 올해 메탈에서 기계 학습을 위해 도입된 모든 새로운 기능과 개선 사항을 탐구할 것이다.
기계 학습 교육은 ML 파이프라인에서 가장 계산 집약적인 과정이다.
병렬 특성으로 인해, GPU는 ML 워크로드에서 탁월하다.
금속 기계 학습 API는 금속 성능 셰이더 또는 MPS라는 프레임워크를 통해 노출됩니다.
MPS는 이미지 처리, 선형 대수학, 레이 트레이싱 및 기계 학습과 같은 다양한 분야를 위한 고성능 GPU 프리미티브 모음입니다.
이 금속 커널은 모든 플랫폼에서 최고의 성능을 제공하도록 최적화되어 있습니다.
예를 들어 MPSImageCanny 필터는 입력 이미지의 가장자리 맵을 반환합니다.
이것은 이미지 세분화 애플리케이션에서 일반적인 작업이다.
올해, 캐니 필터는 4K, 고해상도 이미지를 최대 8배 더 빠르게 처리할 수 있다.
MPS 그래프는 MPS 프레임워크 위에 있고 다차원 텐서에 대한 지원을 확장하는 GPU의 범용 컴퓨팅 그래프입니다.
MPS 그래프를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용을 보려면 이전 세션을 보는 것이 좋습니다.
CoreML과 Tensorflow와 같은 높은 수준의 ML 프레임워크는 MPS 그래프 위에 있다.
TensorFlow Metal 플러그인으로 GPU에서 TensorFlow 네트워크를 가속화할 수 있습니다.
TensorFlow를 최대한 활용하는 방법에 대한 자세한 내용은 작년 세션을 확인하세요.
마테오와 나는 이 세션에서 다룰 세 가지 주제가 있다.
먼저, Apple GPU인 PyTorch에 제공되는 최신 ML 프레임워크를 소개하겠습니다.
다음으로, 나는 올해 TensorFlow의 개선 사항에 대해 자세히 알아볼 것이다.
마지막으로, 마테오는 MPS 그래프 프레임워크의 새로운 기능에 대해 이야기할 것이다.
우리는 당신이 이제 Mac GPU에서 PyTorch 네트워크를 가속화할 수 있게 되어 정말 기쁩니다.
PyTorch는 인기 있는 오픈 소스 기계 학습 프레임워크이다.
PyTorch 커뮤니티에서 가장 많이 요청된 기능은 애플 실리콘의 GPU 가속 지원이었다.
우리는 PyTorch 생태계에 새로운 MPS 백엔드를 도입하여 PyTorch에 금속의 힘을 가져오고 있습니다.
이 백엔드는 공식 PyTorch 1.12 릴리스의 일부가 될 것이다.
MPS 백엔드는 PyTorch 작업 커널과 런타임 프레임워크를 구현합니다.
작업은 MPS 그래프와 MPS를 호출하고 런타임 구성 요소는 메탈을 사용합니다.
이를 통해 PyTorch는 Metal의 명령 대기열, 명령 버퍼 및 동기화 프리미티브와 함께 MPS의 고효율 커널을 사용할 수 있습니다.
운영 커널과 PyTorch MPS 런타임 구성 요소는 오픈 소스 코드의 일부이며 공식 PyTorch GitHub 저장소에 병합되었습니다.
MPS PyTorch 백엔드를 사용하는 것은 간단한 3단계 과정이다.
먼저, PyTorch 1.12부터 'pip install torch'를 사용하여 기본 패키지를 설치할 수 있습니다.
이 패키지는 공식 파이썬 패키지 저장소에서 사용할 수 있습니다.
환경 설정 및 설치에 대한 자세한 내용은 Metal Developer Resources 웹 페이지를 참조하십시오.
둘째, PyTorch를 가져오고 MPS 장치를 만드세요.
이 코드 스니펫은 사용 가능한 경우 MPS 장치 백엔드를 사용하며, 그렇지 않으면 CPU로 돌아갑니다.
마지막 단계는 MPS 장치를 사용하기 위해 모델과 입력을 변환하는 것입니다.
이것을 하는 방법을 보여주기 위해, 나는 torchvision에서 사전 훈련된 ResNet50 모델에 대한 추론을 실행하는 예를 사용할 것이다.
기본적으로, 모델은 CPU에서 실행될 것이다.
"To" 방법을 사용하여 MPS 장치를 사용하기 위해 모델을 변환할 수 있습니다.
이것은 모델 내부의 중간 텐서가 가속화된 MPS 백엔드를 사용할 수 있도록 한다.
마지막으로, 당신은 모델을 실행할 수 있습니다.
이 예제는 무작위 입력 텐서를 MPS 모델로 전달한다.
기본적으로, 모든 텐서는 CPU에 할당됩니다.
MPS 백엔드를 사용하려면, 여기에 mpsDevice도 제공해야 합니다.
이 텐서의 모든 후속 작업은 GPU에서 가속화될 것이다.
마지막으로, 예측을 얻기 위해 샘플 입력을 MPS 모델에 전달하세요.
이제 MPS 장치를 사용하는 방법을 알았으니, 작동하는 PyTorch의 예를 보여드리겠습니다.
나는 항상 유명한 예술가가 되고 싶었어.
그래서 저는 StyleTransfer 네트워크를 사용하여 작품을 만드는 데 도움을 주기 위해 기계 학습과 GPU를 사용하기로 결정했습니다.
이 네트워크를 사용하면 이미지에 다른 예술적 스타일을 적용할 수 있습니다.
이 경우, 목표는 별이 빛나는 밤의 반 고흐의 스타일을 이 고양이 사진에 적용하는 방법을 배우는 것이다.
새로운 MPS 장치를 사용하면 GPU를 사용하여 PyTorch 네트워크를 훨씬 빠르게 훈련시킬 수 있습니다.
이것을 증명하기 위해, 나는 M1 Max에서 동시에 CPU와 GPU 모두에서 이 네트워크를 훈련시키기 시작할 것이다.
이 스타일을 배우려면 수천 번의 반복이 필요하지만, GPU는 훨씬 짧은 시간에 합리적인 모델로 수렴할 수 있다.
StyleTransfer 외에도, 우리는 이 모든 PyTorch 벤치마크에서 놀라운 속도를 보았습니다.
M1 Ultra에서, 우리는 평균 8.3배 더 빠른 속도로 최대 20배 더 빠른 속도를 보았다.
PyTorch를 사용하면 기계 학습 모델을 쉽게 개발할 수 있으며, Apple GPU를 사용하여 많은 시간을 절약할 수 있습니다.
다음으로, 나는 우리가 올해 TensorFlow에 대해 만든 모든 개선 사항을 살펴볼 것이다.
텐서플로우 메탈 가속은 텐서플로우 버전 2.5부터 텐서플로우 메탈 플러그인을 통해 사용할 수 있습니다.
그 이후로, 몇 가지 추가 기능과 개선 사항이 추가되었습니다.
여기에는 더 큰 배치로 개선된 교육, 새로운 운영 및 사용자 지정 운영 지원, RNN 개선 및 분산 교육이 포함됩니다.
TensorFlow Metal 플러그인 릴리스는 주요 TensorFlow 릴리스와 일치하므로 TensorFlow 패키지를 업데이트하여 최신 기능과 개선 사항을 확인하십시오.
더 큰 배치 크기로 시작합시다.
올해 TensorFlow Metal의 소프트웨어 개선을 통해 Apple 실리콘 아키텍처의 고유한 이점을 활용할 수 있습니다.
이 그래프는 다양한 배치 크기로 ResNet50 모델을 훈련하는 속도를 보여줍니다.
데이터는 각 그라디언트 업데이트가 실제 그라디언트와 더 밀접하게 대응하기 때문에 더 큰 배치 크기로 성능이 향상된다는 것을 보여준다.
애플 실리콘의 통합 메모리 아키텍처를 사용하면 더 큰 네트워크나 더 큰 배치 크기를 실행할 수 있습니다.
이제 클라우드 클러스터에서 분할하는 대신 단일 Mac Studio에서 워크로드를 실행할 수 있습니다. 정말 멋집니다!
애플 실리콘 아키텍처는 또한 와트당 고성능을 가지고 있으며, 이는 네트워크가 그 어느 때보다 효율적으로 실행된다는 것을 의미합니다.
다음으로 나는 새로운 운영과 맞춤 운영에 대해 이야기할 것이다.
Tensorflow Metal 플러그인은 이제 argMin, all, pack, adaDelta 등을 포함한 다양한 새로운 작업을 위한 GPU 가속을 제공합니다.
하지만 현재 TensorFlow API에서 지원되지 않는 작업에 대한 GPU 가속을 원한다면 어떨까요?
이렇게 하려면, 사용자 지정 작업을 만들어야 합니다.
다음은 두 번의 반복으로 실행되는 간단한 컨볼루션 네트워크의 예입니다.
타임라인은 각각 위와 아래의 GPU와 CPU에서 수행된 작업을 나타낸다.
네트워크는 컨벌루션과 맥스풀링과 소프트맥스 크로스 엔트로피 손실을 수행한다.
이러한 모든 작업은 MPS 그래프를 통해 TensorFlow Metal 플러그인에서 GPU로 가속되지만 사용자 지정 손실 기능을 사용할 수 있습니다.
이 사용자 지정 손실에 대한 MPS GPU 가속이 없다면, 그 작업은 동기화 오버헤드를 도입하고 GPU를 굶주리는 CPU 타임라인에서 수행되어야 할 것이다.
GPU에서 이 사용자 지정 손실을 수행함으로써 훨씬 더 나은 성능을 얻을 수 있습니다.
사용자 지정 작업을 구현하려면 TensorFlow Metal Stream 프로토콜을 이해해야 합니다.
이것은 GPU 작업을 인코딩하는 데 사용하는 프로토콜입니다.
메탈 스트림은 GPU 커널을 인코딩하는 데 사용하는 MTLCommandBuffer에 대한 참조를 보유하고 있습니다.
또한 작업을 제출하는 여러 스레드가 있을 수 있으므로 인코딩하는 동안 CPU 측 동기화에 사용할 dispatch_queue를 노출합니다.
Commit 또는 commitAndWait 방법을 사용하여 GPU에 작업을 제출하십시오.
CommitAndWait은 현재 명령 버퍼가 완료될 때까지 기다리는 디버깅 도구이므로 직렬화된 제출을 관찰할 수 있습니다.
이제 이러한 개념들이 사용자 지정 작업을 구현하는 데 어떻게 사용될 수 있는지 봅시다.
사용자 지정 작업을 작성하는 데는 세 단계가 있습니다.
먼저, 작업을 등록하세요.
다음으로, MetalStream을 사용하여 작업을 실행하세요.
그리고 마지막으로, 작업을 교육 스크립트로 가져와서 사용하기 시작하세요.
나는 그 작업을 등록하는 것부터 시작할 것이다.
TensorFlow 코어에 의해 노출된 REGISTER_OP 매크로를 사용하여 op의 의미와 TensorFlow Metal 플러그인에서 정의하는 방법을 지정하십시오.
다음으로, TensorFlow_MetalStream을 사용하여 op를 구현하세요.
"계산" 기능을 정의하는 것으로 시작하세요.
이제, 이 함수 내에서, 입력에 대한 TensorFlow_Tensor 객체를 가져오고 할당이 필요할 수 있는 출력을 정의하십시오.
그런 다음 메탈 스트림의 명령 버퍼를 사용하여 인코더를 만드세요.
다음으로, 사용자 지정 GPU 커널을 정의하세요.
당신의 작전은 메탈 스트림에서 제공하는 dispatch_queue 내에서 인코딩되어야 합니다.
이것은 여러 스레드의 제출물이 직렬화되도록 한다.
그런 다음 TensorFlow_MetalStream 프로토콜에 제공된 방법을 사용하여 커널을 커밋하십시오.
마지막으로, 할당된 텐서에 대한 참조를 삭제하세요.
마지막으로, 작업을 훈련 스크립트로 가져와서 사용을 시작하세요.
이 단계에서, zero_out.so라는 사용자 지정 op의 공유 동적 라이브러리 파일을 구축하세요.
.So 파일을 만들고 가져오는 방법에 대한 정보는 Metal Developer Resources를 참조하십시오.
이 예제는 선택 단계인 TensorFlow load_op_library를 사용하여 작업을 훈련 스크립트로 가져옵니다.
이제, 이것은 파이썬 래퍼처럼 작동하며 우리의 사용자 지정 op는 교육 스크립트에서 호출될 수 있습니다.
다음으로, Neural Radiance Fields 또는 NeRF라는 흥미로운 응용 프로그램의 예를 보여드리고자 합니다.
우리는 더 나은 알고리즘을 위해 GPU 가속을 활성화하여 네트워크의 성능을 높이는 사용자 지정 작업을 작성했습니다.
NeRF는 모델의 3D 뷰를 합성하는 데 사용되는 네트워크이다.
훈련을 위해, NeRF는 다른 각도에서 물체의 이미지를 입력으로 받아들인다.
NeRF 네트워크는 두 개의 누적 다층 퍼셉트론으로 구성되어 있으며, 출력은 모델의 체적 표현이다.
실시간 교육을 위한 주요 성능 최적화는 해시 테이블 구현을 사용합니다.
이 업데이트된 네트워크는 훨씬 더 작은 다층 퍼셉트론을 허용한다.
TensorFlow는 기본적으로 해시 테이블을 지원하지 않으므로 사용자 지정 op 기능을 사용하여 Metal 플러그인에 구현합니다.
해시 테이블의 GPU 가속은 NeRF를 훨씬 더 빠르게 훈련시킬 수 있게 해준다.
나는 이 맥북에서 시작하여 원래의 다층 퍼셉트론 구현을 실행할 것이다.
합리적인 것을 만들기 위해, 우리는 적어도 20개의 시대가 필요하지만 각 시대는 약 100초가 걸린다.
그것은 무엇이든 보이기까지 약 30분이 걸릴 것이라는 것을 의미한다.
그래서 이제 나는 30분 전에 훈련하도록 남겨진 사전 훈련된 체크포인트 파일에서 훈련을 다시 시작할 것이다.
이것은 20년 에포크에서 시작한다.
3D 모델은 30분의 훈련 후에도 흐릿하고 불분명하다.
네트워크가 더 명확한 모델을 배우기 위해서는 훨씬 더 긴 훈련 시간이 필요할 것이다.
사용자 지정 해시 테이블이 없는 원래의 두 개의 누적 다층 퍼셉트론 접근 방식은 너무 느립니다.
이제 이 맥북에서 사용자 지정 해시 테이블을 사용하는 최적화된 버전을 시작할 것입니다.
이 구현은 이미 훨씬 더 명확한 모델을 렌더링할 수 있으며 각 시대는 배우는 데 10초밖에 걸리지 않는다.
이 프로젝트에 대한 자세한 내용은 Metal Developer Resources에 업로드한 샘플 코드를 확인하세요.
NeRF는 네트워크를 빠르게 실행하기 위해 사용자 지정 작업을 위해 GPU 가속을 구현하는 방법을 보여주는 많은 네트워크 중 하나일 뿐입니다.
저는 당신이 만드는 모든 창의적인 커스터마이징에 대해 배우기를 기대합니다.
이제 Apple GPU를 사용하여 ML 워크로드 교육을 배포하는 방법을 보여드리고 싶습니다.
워크로드 교육을 배포하기 위해, 각 프로세스가 모델의 단일 반복을 평가하는 별도의 프로세스에서 교육 스크립트의 여러 인스턴스를 실행할 수 있습니다.
각 프로세스는 중앙 데이터 저장소에서 데이터를 읽을 것이다.
그 후, 그것은 모델을 실행하고 모델 그라디언트를 계산할 것이다.
다음으로, 프로세스는 그라디언트를 평균하고 이를 서로 전달하므로 각 프로세스는 다음 반복 전에 동일한 그라디언트를 갖습니다.
마지막으로, 모델이 업데이트되고 모든 반복이 소진될 때까지 이 과정을 반복할 수 있습니다.
이것을 TensorFlow에서 시연하기 위해, 나는 Horovod라는 인기 있는 오픈 소스 프레임워크를 사용하는 분산 교육의 예를 사용할 것이다.
호로보드는 링 올 리듀스 접근 방식을 사용한다.
이 알고리즘에서, 각 N 노드는 두 개의 피어와 여러 번 통신한다.
이 통신을 사용하여, 작업자는 각 반복 전에 그라디언트를 동기화한다.
나는 썬더볼트 케이블로 서로 연결된 네 개의 맥 스튜디오를 사용하여 이것을 실제로 보여줄 것이다.
이 예를 들어, 나는 이미지 분류기인 ResNet을 훈련시킬 것이다.
각 Mac Studio 측면의 막대는 이 네트워크를 훈련하는 동안 GPU 활용도를 보여줍니다.
단일 Mac Studio의 경우, 성능은 초당 약 200개의 이미지입니다.
썬더볼트를 통해 연결된 다른 Mac Studio를 추가하면, 두 GPU가 최대한 활용되기 때문에 성능은 초당 400개의 이미지로 거의 두 배가 됩니다.
마지막으로, 두 개의 Mac 스튜디오를 더 연결하면, 성능은 초당 800개의 이미지로 향상됩니다.
이것은 컴퓨팅 바운드 트레이닝 워크로드에 대한 거의 선형 스케일링입니다.
이제 TensorFlow의 분산 교육 성능을 살펴보겠습니다.
이 차트는 하나, 둘, 네 개의 맥 스튜디오의 상대적인 속도를 보여준다.
그들은 링 토폴로지에 연결되어 있으며 최신 TensorFlow Metal 플러그인과 Horovod와 함께 resNet 및 DistilBERT와 같은 컴퓨팅 바운드 TensorFlow 네트워크를 실행합니다.
기본은 단일 Mac Studio에서의 성능이다.
그래프는 각 GPU를 추가하여 네트워크 성능이 확장되므로 이제 여러 장치에서 GPU를 활용하여 교육 시간을 단축하고 모든 Apple 장치를 최대한 활용할 수 있음을 보여줍니다.
올해 TensorFlow에 대해 잠금 해제된 모든 개선 사항과 기능은 향후 더 많은 개선 사항과 함께 CPU 구현에 대한 상대적인 성능을 보여주는 이 차트로 절정에 달합니다.
이제 Matteo는 MPSGraph 프레임워크의 새로운 기능을 공유할 것이다.
마테오: 고마워, 드루바.
안녕하세요, 제 이름은 마테오이고, GPU 소프트웨어 엔지니어입니다.
PyTorch와 TensorFlow는 MPSGraph 프레임워크 위에 있다.
차례로, MPSGraph는 MPS 프레임워크에 의해 노출된 병렬 프리미티브를 사용하여 GPU 작업을 가속화합니다.
오늘 저는 MPSGraph로 컴퓨팅 워크로드를 더욱 가속화하는 데 사용할 수 있는 두 가지 기능에 대해 이야기할 것입니다.
먼저, 두 그래프 간의 작업을 동기화할 수 있는 새로운 공유 이벤트 API를 보여드리겠습니다.
둘째, MPSGraph로 더 많은 것을 할 수 있는 새로운 작업을 검토하겠습니다.
공유 이벤트 API로 시작하겠습니다.
동일한 명령 대기열에서 애플리케이션을 실행하면 워크로드 간의 동기화를 보장합니다.
이 예에서, 컴퓨팅 워크로드는 사후 처리 및 디스플레이와 같은 다른 워크로드가 파견되기 전에 항상 종료되도록 보장됩니다.
이와 같은 경우, 각 단일 디스패치 내에서 GPU 병렬성을 활용할 수 있습니다.
그러나, 일부 응용 프로그램은 GPU의 첫 번째 부분이 컴퓨팅에 사용되고 두 번째 부분이 후처리 및 디스플레이에 사용되는 더 많은 병렬 처리의 이점을 누릴 수 있다.
이것은 여러 명령 대기열에서 GPU에 작업을 제출함으로써 달성될 수 있다.
안타깝게도, 이 경우, 컴퓨팅이 결과를 산출하기 전에 사후 처리 파이프라인이 파견되어 데이터 경쟁을 도입할 수 있습니다.
공유 이벤트 API를 사용하여 이 문제를 해결하고 명령 대기열 간에 동기화를 도입하여 워크플로우 종속성을 만족시킬 수 있습니다.
코드 내에서 공유 이벤트를 사용하는 것은 매우 간단합니다.
당신이 두 개의 그래프로 작업하고 있다고 가정해 봅시다.
첫 번째는 컴퓨팅 워크로드를 담당한다.
두 번째는 사후 처리 작업량을 책임진다.
또한 계산 그래프의 결과가 후처리 그래프의 입력으로 사용되며, 다른 명령 대기열에서 실행된다고 가정해 봅시다.
Metal System Trace의 새로운 MPSGraph 트랙은 명령 대기열이 서로 겹친다는 것을 나타냅니다.
이것은 데이터 경쟁을 일으킨다.
공유 이벤트를 사용하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
먼저, 금속 장치를 사용하여 이벤트를 만드세요.
다음으로, 실행 설명자에서 신호 메서드를 호출하여 이벤트, 작업 및 값을 제공합니다.
그런 다음 이벤트 변수와 값을 제공하는 두 번째 설명자에서 wait 메소드를 호출하기만 하면 됩니다.
이제, 메탈 시스템 추적은 두 개의 명령 대기열이 순차적으로 실행되고, 계산과 후처리 그래프 사이의 종속성이 해결되었음을 나타냅니다.
그것이 공유 이벤트를 사용하여 애플리케이션의 동기화 문제를 해결할 수 있는 방법입니다.
둘째, MPSGraph가 지원하는 새로운 운영에 대해 이야기하겠습니다.
이러한 작업을 통해 프레임워크로 더 많은 일을 할 수 있습니다.
나는 RNN을 시작으로 이 새로운 작전들 각각에 대한 몇 가지 세부 사항을 살펴볼 것이다.
MPSGraph는 이제 반복 신경망 애플리케이션 내에서 일반적으로 사용되는 세 가지 작업을 노출한다.
이것들은 RNN, LSTM 및 GRU 층이다.
이 작업들은 모두 비슷하게 작동하기 때문에, 나는 오늘 LSTM에 집중할 것이다.
LSTM 작업은 일반적으로 자연어 처리 및 기타 응용 프로그램에 사용됩니다.
이 다이어그램은 LSTM 작업이 어떻게 작동하는지 보여줍니다.
그것에 대해 더 알아보려면, 이전 WWDC 세션을 확인하세요.
LSTM 장치를 직접 구현할 수 있지만, 그렇게 하려면 다소 복잡한 사용자 지정 하위 그래프를 만들어야 합니다.
대신, 반복 장치에 필요한 모든 GPU 작업을 효율적으로 인코딩하는 새로운 LSTM 작업을 사용할 수 있습니다.
이 새로운 작업은 LSTM 기반 CoreML 추론 모델을 훨씬 빠르게 만든다.
새로운 LSTM 작업을 사용하려면, 먼저 MPSGraphLSTMDescriptor를 만드세요.
예를 들어 활성화 기능을 선택하는 등 필요에 따라 설명자 속성을 수정할 수 있습니다.
다음으로, LSTM 단위를 그래프에 추가하여 입력 텐서를 제공합니다.
당신은 또한 작업을 위한 초기 상태와 셀뿐만 아니라 바이어스 벡터를 제공할 수 있습니다.
마지막으로, 설명자를 제공하세요.
그것이 당신이 LSTM을 설정하기 위해 해야 할 전부입니다.
다른 RNN 운영도 비슷하게 작동한다.
이러한 작업을 시도하고 응용 프로그램에서 어떤 종류의 속도를 얻을 수 있는지 보는 것이 좋습니다.
다음으로, 맥스 풀링에 대한 개선된 지원을 보여드리겠습니다.
최대 풀링 작업은 입력 텐서와 창 크기를 취하고 창의 각 응용 프로그램에 대해 창 내의 입력의 최대 값을 계산합니다.
그것은 일반적으로 이미지의 차원을 줄이기 위해 컴퓨터 비전에서 사용된다.
API는 풀링 운영자가 추출한 최대 값 위치의 인덱스를 반환하도록 확장되었습니다.
그라디언트 패스에서 인덱스를 사용할 수 있으며, 여기서 그라디언트는 최대 값이 추출된 위치를 통해 전파되어야 합니다.
새로운 API는 훈련을 위해서도 작동한다.
PyTorch와 TensorFlow는 훈련 중에 인덱스를 재사용하는 것이 최대 6배 더 빠를 수 있습니다.
이것을 코드로 설정하려면, 먼저 GraphPooling 설명자를 만드세요.
returnIndicesMode, 예를 들어 globalFlatten4D를 지정할 수 있습니다.
그런 다음 Return Indices API를 사용하여 그래프에서 풀링 작업을 호출할 수 있습니다.
그 수술의 결과는 두 가지이다.
첫째, 풀링텐서, 그리고 둘째, 인덱스텐서.
예를 들어, 훈련 파이프라인에서 나중에 사용하기 위해 인덱스텐서를 캐시할 수 있습니다.
MPS 그래프는 이제 훈련 그래프의 가중치를 초기화하는 데 사용할 수 있는 새로운 병렬 난수 생성기를 노출한다.
새로운 무작위 연산은 Philox 알고리즘을 사용하고 주어진 시드에 대해 TensorFlow와 동일한 결과를 반환합니다.
새로운 작업은 입력으로 상태 텐서를 취합니다. 예를 들어 두 번째 무작위 작업의 입력으로 사용할 수 있는 무작위 텐서와 새로운 상태 텐서를 출력으로 반환합니다.
새로운 랜덤 연산을 사용하려면, randomPhiloxStateTensor 메소드를 호출하세요.
이 방법은 주어진 시드로 입력 stateTensor를 초기화합니다.
그런 다음 분포와 데이터 유형을 입력으로 사용하는 RandomOp 설명자를 선언하십시오.
이 예에서, 설명자는 32비트 부동 소수점 값의 잘린 정규 분포를 지정합니다.
일반 및 균일 분포를 사용할 수도 있습니다.
평균, 표준 편차, 최소 및 최대 값을 지정하여 분포 특성을 더 정의할 수 있습니다.
마지막으로, 방금 만든 shapeTensor, 설명자 및 stateTensor를 제공하는 임의의 작업을 만들 수 있습니다.
랜덤 외에도, MPSGraph는 이제 두 비트 벡터 사이의 해밍 거리를 계산하기 위해 새로운 GPU 가속 작업을 지원합니다.
같은 길이의 두 입력 간에 다른 비트 수로 정의되는 해밍 거리는 두 시퀀스 사이의 편집 거리의 척도이며, 생물 정보학에서 암호화에 이르기까지 여러 응용 프로그램에서 사용됩니다.
HammingDistance를 사용하려면, 그래프에서 API를 호출하여 primaryTensor, secondaryTensor 및 resultDataType을 제공합니다.
새로운 커널은 GPU의 배치 차원을 통한 방송을 지원합니다.
이제, 사용하기 매우 쉬운 새로운 텐서 조작 작업에 대한 모든 것을 보여드리겠습니다.
예를 들어, 이제 텐서의 차원을 2차원에서 3차원으로 확장할 수 있습니다.
그리고 당신은 치수를 다시 짜낼 수 있습니다.
또한 여러 조각과 축을 제공하는 텐서를 고르게 나눌 수 있습니다.
또는 주어진 축을 따라 텐서를 쌓으세요.
주어진 입력 형상의 텐서 치수를 따라 좌표 값을 생성할 수도 있습니다.
예를 들어, 0축을 따라 좌표로 모양 2 x 4의 텐서를 채울 수 있습니다.
이것은 또한 range1D 작업을 구현하는 데 사용될 수 있다.
예를 들어, 4의 증가로 3에서 27 사이의 숫자 범위를 생성하고 싶다고 가정해 봅시다.
먼저 모양 6의 텐서의 차원 0을 따라 좌표를 만들어 그렇게 할 수 있습니다.
그런 다음, 당신이 해야 할 일은 증분으로 곱하고 오프셋을 추가하는 것입니다.
그것들은 모두 올해 추가된 새로운 작업이다.
이러한 모든 새로운 운영을 통해 MPSGraph를 사용하여 Apple 생태계에서 더 많은 일을 하고 더 높은 성능을 얻을 수 있습니다.
이제 MPSGraph에서 Apple Silicon에서 얻을 수 있는 성능 개선을 보여드리겠습니다.
블랙매직은 MPS 그래프를 사용하여 기계 학습 워크로드를 가속화하는 다빈치 리졸브 버전 18을 출시했습니다.
매직 마스크는 기계 학습을 사용하여 화면에서 움직이는 물체를 식별하고 그 위에 필터를 선택적으로 적용하는 Resolve의 기능입니다.
먼저 이전 버전의 Resolve에서 이것이 어떻게 작동하는지 시연한 다음, 현재 버전과 비교할 것입니다.
마스크를 만들려면, 대상 개체를 선택하기만 하면 됩니다.
오버레이를 전환하여 마스크를 볼 수 있습니다.
마스크는 피사체의 모양을 정확하게 표시하는 빨간색 영역으로 식별됩니다.
이제, 내가 비디오를 재생하면, 마스크는 화면에서 움직일 때 물체를 추적할 것이다.
이것은 멋져 보이지만, 기계 학습 파이프라인이 후드 아래에서 실행되기 때문에 꽤 낮은 프레임 속도로 실행되고 있다.
이제 MPSGraph를 사용하여 매직 마스크 네트워크를 가속화하는 최신 버전의 Resolve로 전환하겠습니다.
같은 타임라인을 다시 실행하면, 프레임 속도가 이전보다 훨씬 빠릅니다.
이것은 애플 실리콘에서 훨씬 더 나은 편집 경험을 가져온다.
이것들은 MPS 그래프를 채택함으로써 얻을 수 있는 종류의 속도 향상이다.
앱에 어떤 종류의 성능을 가져올 수 있는지 살펴보는 것이 좋습니다.
마무리하기 위해, 이제 PyTorch를 위한 GPU 가속을 활용할 수 있으며, 이 프로젝트는 이제 오픈 소스입니다.
예를 들어, 사용자 지정 작업 및 분산 교육을 사용하여 TensorFlow Metal 플러그인을 사용하여 교육 워크로드를 가속화하는 새로운 방법을 찾을 수 있습니다.
마지막으로, 공유 이벤트와 새로운 작업을 사용하여 Apple 실리콘을 최대한 활용하기 위해 MPSGraph 프레임워크로 가장 까다로운 기계 학습 작업을 최적화할 수 있습니다.
Dhruva와 나는 당신이 당신의 애플리케이션에서 이러한 새로운 기능을 어떻게 사용할지 빨리 보고 싶습니다.
세션을 시청해 주셔서 감사드리며, 멋진 WWDC를 보내십시오.